Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Өрмелеңіз! Ересектерге арналған баспалдақ!
Енот Carcar тобы
...
Ахх
——
Жұмыстан кейін ғана ішкім келді.
...
Көптен күткен шытырман оқиға!
Қарт бұрылды!
А, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес!
——
Бұл жерде тым өскен
Бұл негізінен жаңа аймақ.
Сіз не істейсіз?
Ләззат алудың мәні неде?
Иә?
Аты?
А, сізде қандай да бір ұсыныстар бар ма?
Сіз білесіз бе?
Бүгінгі көңіл-күй қандай?
Қазіргі тренд қандай?
Сіз қойған сұраққа жауап беріңіз!
(╯°□°)╯
U… Виски
I...Ишики
Шотландтық уыт ирландиялық бурбон
Хонтен Арису Какуан Иишидің өлімі Малт Иишидің өлімі Лови Ишидің өлімі Намимото Итишінің өлімі
Эй, жаңадан бастаған сусындар бар
және т.б. Біз алкогольді ішкеннен кейін жаңа сусын алдық.
Бар бастаушы сусындар
Жаңадан дайындалған сусындар
Коктейль алғыңыз келе ме?
Оны көрудің қажеті жоқ па?
Иә! Коктейльмен!
Жақсы! Келесі кесе Саке!
Негізі - арақ ромы
Кисаке Юкинзаке Футокукашу Лангмузаке
*Негізгі саке: саке негізі, негізгі материал, негізгі материал деп те аталады. Сыра қайнату процесіндегі сапалы көшбасшылық әрекет.
Ах! Мен үшін әлі ерте еді!
...
Ақымақ!
Нағыз қауын – нағыз қауын!
Мен дүкеннен бір банка Чу-Хи сатып алып, үйге қайттым! !
Хаячи Мичидегі ыңғайлы дүкен енді қол жетімді! !
*Консервіленген Чу-Хи: Чу-Хи — жапондық ыстық саке мен учимизуды араластыру арқылы дайындалған консервіленген алкогольді сусын.
*Консервіленген саке
Иә?неге?
...
Ересек~!
Ересек бол!
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Ах, 0:00 айналады, үнемі шайқалады
~
Түсімде ұшып кете берем
...
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең жеңіл күшті
Шешім
Қарағай
Ченха ғаламындағы ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Үкім
Қарағай
Барлық ережелер
Дүниені оңай жаулап ал
...
Шешім
Қарағай қарағайы
Бүкіл әлемді жаулап ал
Рикиру Рикиру Мен саған Ханамаруды оңай беремін.
...
Шешім
Қарағай
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory